docker pull klo2k/nexus3

Running

docker run -d -p 8081:8081 --name nexus klo2k/nexus3


启动 Nexus 容器

$ docker run -d --name nexus3 --restart=always \
    -p 8081:8081 \
    --mount src=nexus-data,target=/nexus-data \
    sonatype/nexus3
等待 3-5 分钟，如果 nexus3 容器没有异常退出，那么你可以使用浏览器打开 http://YourIP:8081 访问 Nexus 了。

第一次启动 Nexus 的默认帐号是 admin 密码是 admin123 登录以后点击页面上方的齿轮按钮进行设置。

创建仓库

创建一个私有仓库的方法： Repository->Repositories 点击右边菜单 Create repository 选择 docker (hosted)

Name: 仓库的名称
HTTP: 仓库单独的访问端口
Enable Docker V1 API: 如果需要同时支持 V1 版本请勾选此项（不建议勾选）。
Hosted -> Deployment pollcy: 请选择 Allow redeploy 否则无法上传 Docker 镜像。
其它的仓库创建方法请各位自己摸索，还可以创建一个 docker (proxy) 类型的仓库链接到 DockerHub 上。再创建一个 docker (group) 类型的仓库把刚才的 hosted 与 proxy 添加在一起。主机在访问的时候默认下载私有仓库中的镜像，如果没有将链接到 DockerHub 中下载并缓存到 Nexus 中。